Fai troppo rumore.
Cosa?
Non oltrepassare il limite.
È pazzo.
È il momento.
Ci siamo!
Yeon Si-eun, stronzo.
Ci sono andato piano con te.
Lo sapevi? Non ne avevi idea, vero?
Mamma che male.
Li incassi bene, i pugni. Bravo.
Vaffanculo!
WEAK HERO:
CLASS 2
Dimmi un po'.
È sospeso.
Perché non può partecipare al torneo?
Non è stato mica espulso.
Baku è il capitano.
Non dovrebbe fare risse.
Ehi.
Ti ho già detto che lui non fa risse.
Infatti.
Dubito fosse una rissa.
- Forse più un massacro.
- Li avrà pestati per bene.
Sai che male.
Sono ancora vivi?
Ma che cazzo?
- Sul serio?
- Ma dai.
- Ehi. Non ce la faccio.
- Che caratterino.
Parlerò col professore.
Dobbiamo giocare nel torneo.
No, non farlo!
Ehi, Hyun-tak!
Lasciami.
- Ehi! Choi Hyo-man ha perso la testa!
- Si menano!
- Andiamo, svelti!
- Ci sarà da divertirsi!
Che cazzo succede?
Choi Hyo-man?
Pezzo di merda.
Visto che Baku non c'è, fa il bullo.
Mi sembrava troppo silenzioso.
Mi farà impazzire, quello stronzo.
C'è una rissa!
- Non ci vedo!
- Non vedo niente. Muoviti!
Ehi, spostati.
- Perché?
- Toglietevi di mezzo.
Li incassi bene, i pugni. Bravo.
Aspetta che la spalla si muova.
Cazzo!
Ehi. Mi prendi in giro?
Brutto coglione.
Ehi.
Che cazzo guardi, stronzo?
Che diavolo stai cercando di fare?
Ehi.
- Cosa credi di fare, stronzo?
- Ehi!
Hyo-man, idiota del cazzo.
È divertente per te?
Sì, molto divertente.
Quindi smamma, sono occupato.
Occupato un cazzo. A me non sembra.
Devo smammare quando lo dici tu?
Sembri stanco.
Riposati prima di parlare, fichetta.
Fichetta?
Tu sei la fichetta. Il lacchè di Baku.
Sei travestito da Baku, per caso?
Cavolo!
Cos'hai detto?
Ripetilo.
Cazzo.
Sei il lacchè di Baku. Sei felice?
Se Baku non ti coprisse le spalle…
Hyo-man.
Ti stendo in un secondo, stronzo.
E ora?
Andiamo in palestra?
In quella merda di palestra?
Il pavimento è scivoloso, lì.
Ci rivedremo presto, idiota.
Anche con te, stronzo!
Spostatevi.
- Spostati, dai.
- Non ridere.
- Gotak è secondo solo a Baku.
- Taci.
Fantastico, Gotak! Bel lavoro!
Non dico di ringraziarmi, eh,
ma la prossima volta…
Andiamo in infermeria.
Ehi.
Cioè, beh,
non è che volessi un grazie.
Ma questo?
Sei ingrato o solo idiota?
Sì. Grazie.
Che ha quel teppista?
Che vuoi fare?
Andiamo dall'infermiera.
Non possiamo andare in infermeria.
Se noi…
andiamo lì,
l'infermiera capirà cos'è successo,
Hyo-man verrà chiamato dal preside
e noi verremo picchiati di nuovo.
È un ciclo infinito.
L'ingrediente principale del Fucidin
è un antibiotico.
Se pensi di avere un'infezione,
devi usare il Fucidin.
Perché…
i pugni di Hyo-man
sono come palle di germi.
Perché l'hai fatto?
Cosa?
Perché hai restituito i telefoni?
La terza legge di Newton.
"A ogni buona azione
corrisponde una buona reazione."
Non è proprio così.
Jun-tae, stai bene?
Jun-tae-kun, stai bene?
Jun-tae-kun.
C'è mancato poco, oggi.
Per un attimo, mi si è oscurata la vista.
Tuttavia,
credo che il paradenti di frittella
mi abbia salvato.
Capisco.
Un giorno, Hyo-man, reclamerò
la tua vita con la mia Spada Nichirin.
- Ma non è il momento.
- Ha ragione.
Davvero?
Cazzo, amico.
- Finalmente una rissa all'Eunjang.
- Che spasso.
- Giusto.
- Sì.
Sai una cosa?
- Non si può definire una rissa.
- Perché no?
Si-eun non ha tirato un pugno.
- Ma ha incassato alla grande!
- Sì!
Quello stronzo di Si-eun
ha gli occhi strani.
- Sembra pazzo.
- Davvero.
Da quanto ho visto,
credo che le voci su di lui siano vere.
Hyo-man faceva bene a evitarlo.
- Sul serio.
- Sì, l'adoro.
- Se vuoi l'affronto io.
- Stronzate.
Posso farcela.
Posso schivare ogni colpo.
Ehi, ragazzi.
Di che parlate?
Perché Hyo-man evitava Si-eun?
Scusa, vivi sotto una roccia, per caso?
Ditemelo.
Sai che Si-eun e Hyo-man avevano litigato,
l'anno scorso?
Sì.
Hyo-man ha chiesto in giro
nel vecchio quartiere di Si-eun.
Per scoprire qualcosa su di lui.
- E allora?
- E cazzo!
Ha ferito gravemente dei ragazzi!
Li ha colpiti con un manubrio
e li ha pugnalati al collo!
È una cazzo di leggenda, lì.
Proprio per questo
Hyo-man abbaia e non morde
anche se così sembra debole.
- Esatto.
- Cazzo!
È ridicolo.
- Che stronzate.
- È vero!
I voti di Si-eun sono buoni.
Allora perché è all'Eunjang?
Dopo quel brutto incidente,
nessuna scuola lo voleva.
Andiamo in infermeria.
Ehi.
Sì. Grazie.
Ehi, ragazzi.
Non diffondete voci non confermate.
Ok?
Puzzate di fumo.
Quanto fa il fico.
- Ridicolo.
- Ma che problemi ha?
Smettila.
Che hai in mente?
- Cioè?
- Che hai in mente?
Vai per la tua strada.
Hyo-man dev'essere umiliato, cazzo.
Forse potrei picchiarlo.
Stronzate.
- Potrei vincere!
- No.
Ehi.
Cos'ha detto quello stronzo?
Oh, non molto.
Ha detto che Si-eun
non sembrava uno psicopatico.
Ci ha detto
di non sparlare alle sue spalle.
- Gotak si è schierato dalla sua parte.
- Sì.
Quello stronzo fa il gentile.
Ingrasso? Ingrano? Ingrito?
Come cazzo si diceva?
Ehi.
- Sì?
- Sapete come ci si sente?
- Cioè?
Quando copri qualcuno
che ti pugnala alle spalle…
È davvero fastidioso, cazzo.
Giusto?
Si-eun!
Beh…
Un po' di luteina e magnesio.
La luteina aiuta gli occhi quando studi.
Il magnesio aiuta a dormire meglio.
Sembri dormire molto a scuola.
Grazie per oggi.
A domani!
Cosa ci consigli?
Innanzitutto, il sonno è fondamentale.
Se non dormi abbastanza, farai fatica
anche nelle cose che conosci bene.
Devi farti una bella dormita.
È la cosa più importante.
Esatto. Ricordo di averci provato
per costringermi a dormire prima dei CSAT.
Ma costringermi
ha avuto l'effetto contrario.
- Qualche consiglio per addormentarsi?
- A me è successo prima delle simulazioni.
- Non riuscivo a dormire.
- Capisco.
Ero assonnatissima
prima della simulazione.
Poi, quando non dormivo,
facevo un bagno caldo…
Non hai sonno oggi?
Non stai dormendo a pranzo.
Quello che mi hai dato ha funzionato.
Cosa?
Il magnesio?
Grazie.
Figurati.
A proposito, prendi un multivitaminico?
Ne ho uno fantastico.
Dovresti provarlo in classe.
È importante assumere vitamine
ogni giorno.
Si prendono 30 minuti dopo i pasti,
così non danno fastidio allo stomaco.
- Se sei costante…
- Hai la bocca piena.
Perché non ingoi prima?
Giusto. Sì, signore.
Ingrato.
È strano.
Non ho mai pranzato
in un clima così tranquillo.
Sono un po' ansioso.
Ehi, amici!
Eccoti qui!
Ti ho cercato ovunque.
Mio Dio!
Ciao.
Si-eun, scusa per ieri.
Ho dei problemi di controllo della rabbia.
Ehi, mi dispiace. Sul serio.
Signor Jun-tae. Mi dispiace tanto, ok?
Ok.
Ehi, toglimi la mano di dosso.
Ok, ho capito.
Sono venuto a scusarmi e tu fai così?
Beh, c'è dell'altro.
Vedi quel teppista in blu?
Quello che si è intromesso ieri?
È Go Hyun-tak.
Pensa di essere fico
perché è nella squadra di basket.
Ma è solo una facciata.
In realtà è uno stronzo.
Detto questo…
Stai attento.
Quel teppista vuole picchiarti.
Ehi. Bel lavoro, Ju-seong!
- Sei alto, cavoli.
- Potevi bloccarlo!
Ehi, prendila.
Che succede? Perché Hyo-man è con Si-eun?
Stanno facendo pace?
Non ci credo.
Quello stronzo continua a fissare.
Stanne fuori.
Ehi, vattene. Non venire qui.
Eri tu che fissavi me.
Hai qualcosa da dire?
Che ci fai con Si-eun?
Ho sentito che Si-eun era un duro,
e volevo farmelo amico.
Chi lo sa?
Forse mi aiuterà a fare fuori te e Baku.
Avrei dovuto farlo tanto tempo fa.
- Cos'hai detto, stronzo?
- Oh, no! È violenza scolastica!
Lasciami.
Ehi, Si-eun!
Ci vediamo all'incrocio più tardi.
Ti chiamo!
Continuate ad allenarvi, ragazzi.
Si-eun, vado in bagno.
Jun-tae, vieni con noi.
Ho una nuova missione per te.
Sì. Aiutiamo un po' Hyo-man. Ok?
Devi allenarti di più.
- Stronzo.
- L'altezza basta e avanza!
- Non passi mai.
- Ju-seong, fai schifo!
Passa, no?
Ci vai?
Devi allenarti di più.
- Sono più bravo a dribblare.
- Ma proprio no.
Dici sul serio?
Vogliate scusarmi.
Cazzo. Che puzza.
Che idioti.
Cavolo, ma questo è fallo!
Stronzi di merda.
QUARTO ANNO, CLASSE 4
SEO JUN-TAE
Che voi siate a scuola o no,
non fate cose stupide, ok?
Non bevete alcolici.
E non fumate.
Di chi è quel posto vuoto?
Chi c'è lì?
Dov'è Seo Jun-tae?
È sparito dalla quinta ora.
Che ti prende, Si-eun? Sai parlare?
No, cioè…
- E se fosse successo qualcosa?
- Che può succedere?
Mandate Jun-tae da me, domani. È tutto.
Non finiva più.
Mi stavano sanguinando le orecchie.
SEO JUN-TAE
Il numero chiamato non è raggiungibile.
Lasciate un messaggio.
Ehi, Si-eun.
Jun-tae sta bene?
Ho visto Gotak
che lo trascinava al loro club.
Quello del basket.
È il capanno vicino alla dependance.
Va' a vedere.
Un grande stratega al lavoro.
Avanti.
Si-eun.
Stai bene?
È stato Choi Hyo-man, vero?
Scusami.
Go Hyun-tak.
Go Hyun-tak?
Parli con me?
Yeon Si-eun vuole vederti.
Perché?
Per sfidarti.
Beh, Choi Hyo-man
si è unito a Si-eun
per fare fuori te e Baku.
È nella sala del club di basket.
Sta aspettando lì.
Vuole che tu vada in fretta.
Dice che il lacchè di Baku
si batte facilmente.
Cavolo.
Ehi, Si-eun!
Ehi!
Che cazzo gli è preso?
Concentratevi,
lo ripeto per l'ultima volta.
Quando si saranno stancati,
interverremo noi. Ok?
- Gotak è la nostra priorità.
- Ok.
Se c'è tempo, picchiamo anche Si-eun.
Ripetete dopo di me.
Prima Gotak, poi Si-eun.
Prima Gotak, poi Si-eun!
Sì, così. Bene.
Si-eun, di solito fai questa strada?
Sì, perché?
Questa è la scorciatoia.
Dovresti fare il giro, se possibile.
I delinquenti aggrediscono i ragazzi
per derubarli e picchiarli, per di qua.
È qui che ho conosciuto Hyo-man.
Grazie a Baku, le cose si sono calmate.
Ma non si sa mai.
Si allunga solo, passando lì.
Beh, è vero.
- NIENTE RISSE
- BAKU
Ehi!
Go Hyun-tak?
Cazzo.
Che diavolo?
Hai distrutto la nostra sala?
Coglione del cazzo.
Beh,
credo ci sia stato un errore…
Stanne fuori, cazzo!
O giuro che ti ammazzo.
Picchiami.
Cosa?
Tanto non vuoi ascoltarci,
quindi picchiami e basta.
Puoi farlo anche tu.
Stronzo pazzoide.
Smettila di recitare, stronzo.
Hai ucciso uno alla tua vecchia scuola?
Dico bene?
No, giusto, non l'hai ucciso.
L'hai soltanto mandato
dritto in coma.
Cazzo, amico.
Hai rovinato una vita,
non fingerti un bravo ragazzo.
Ipocrita del cazzo.
Vaffanculo, cazzo!
Pezzo di merda!
Cazzo!
Piccolo stronzo subdolo.
Bastardo.
Signori!
Da quanto tempo…
Ne è passato di tempo, bastardi.
Vi stavate divertendo?
Pezzi di merda.
Picchiateli!
Brutto stronzo!
Che vuoi fare, pugnalarmi con quella?
- Dagli un calcio! Stronzo!
- Cazzo!
Testa di cazzo!
Stronzo!
Vaffanculo.
Non sei niente, ok?
Fermi tutti!
- Chi è quello?
- Che cazzo?
- Non è Baku?
- È Baku?
THE WAY TO YOU (SIGLA DI SLAM DUNK)
Ehi, Gotak.
Non somiglio a Sakuragi?
Stronzate. Ehi.
Hai la salsa piccante sui capelli?
Hyo-mans!
Che ne pensi, amico?
Assomiglio a Sakuragi?
Non ho ancora letto quel manga.
Comunque, riguardo alla situazione,
è facile fraintenderla, credimi.
Perché?
Moto del proiettile?
La distanza orizzontale R è proporzionale
al quadrato della velocità V.
E tu chi saresti?
Non ti ho mai visto prima.
Hai molto fegato.
Sottotitoli: Marta Di Martino